Per ognuna delle seguenti richieste si scriva il programma PHP che risolva il
problema. Se per alcune richieste i dati sono troppo pochi per fornire un 
risultato significativo, aggiungere gli opportuni dati alle tabelle.
Es.
L'elenco di tutti i clienti che hanno richiesto più di un intervento

Il cliente Garibaldo ha appena telefonato per lamentarsi dell'intervento fatto nel suo giardino. Dopo esservi scusati volete recuperare il nominativo o i nominativi del personale che ha seguito quell'intervento

Si vuole un elenco di tutto il personale, con nome e cognome, che è 
responsabile di almeno due specie.

Si vuole l'elenco di tutti i clienti che per gli interventi richiesti abbiano 
utilizzato degli esemplari di piante di tipologia "grande"

Trovare il nominativo, la data di effettuazione e il costo dell'intervento più
costoso considerando come costo il solo costo degli esemplari usati per 
quell'intervento

